本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
今日もダメかあ
今天也不行啊
そろそろ　お顔見せてくれないかなあ
也差不多该露个面了吧
たまにはお部屋の換気をしないとダメだよ
房间不偶尔通通风可不行呀
風水　やってるか
风水 在工作吗
変造兄　お疲れ
变造哥 辛苦了
メシ買ってきたぞ
我买了饭来
助かるよ
多谢
そういえば　トーナメントさ
话说那个淘汰赛
そろそろ仕合が始まる頃かね
比赛差不多要开始了吧
変造兄は気になるの
变造哥感兴趣吗
そりゃ気にするだろ
那当然吧
何しろうちの代表はあの雷庵なんだからよ
毕竟我们家的代表可是那个雷庵啊
まったく　よりによって何であいつが
真是的 偏偏选了他
ああ　悪い
啊 抱歉
いいって　いいって
没事没事
うちの兄貴はイカレてるからね
毕竟我大哥疯疯癫癫的
何言われても　しょうがないっしょ
被人说也是难免的
そうか　お前ドライだな
是吗 你还真无情啊
だけど　じい様も何を考えてるんだろうね
但是 爷爷到底是怎么想的呢
依頼主を監視しろ　なんて
居然让我们监视雇主
だな…
就是说啊…
で　動きはあったか
所以 有动静吗
張り込みから４日　一度も姿を確認できない
从监视开始4天了 一次都没见过他
間違いなく　あの部屋にはいるはずなんだけど
尽管他肯定在那个房间里
山下家长子 Under Mount社真社长
皆さん　盛り上がってますか！
各位观众 热血起来了吗!
１回戦　第３仕合が始まるまで
第一轮 第三场比赛即将开始
もうしばらくお待ちください
请稍候
次はいよいよ　呉一族が出てきますね
接下来 吴一族终于要出场了
この仕合の勝者が　王馬さんと戦うことになる
这场比赛的胜者 将对阵王马先生
乃木集团会长室秘书
これは見逃せないですね
绝对不能错过
ね？
是吧?
も…　もう仕合が始まるってのに…
马… 马上比赛就开始了…
雷庵の奴　どこ行ったんだ
雷庵那家伙跑哪去了
Under Mount社
快調　快調っと
爽 真爽
昨日はちょっと飲みすぎちまったからなあ
昨天有点喝多了啊
ずいぶん景気がいいじゃねえか
你气色不错啊
Under Mount社
こ…　こいつ呉一族
这… 这家伙是吴一族
お盛んだねえ
活蹦乱跳的啊
て…　テメエ　何してんだ　コラ！
你… 你干什么啊 喂!
焦ってんじゃねえよ
别着急嘛
離れろ！
放开我!
何がしてえんだ　テメエ
你想干什么啊
んなもん決まってんだろうが
那还用问吗
テメエをおちょくってんだよ　自称超人君
当然是在捉弄你了 自称超人的家伙
とっくに気づいてんだろ
你早就注意到了吧
このトーナメント
这场淘汰赛
テメエごときが入り込む余地はねえってことによ
根本没有你这种杂碎插手的余地
そうかい　よく分かったぜ
是吗 我可清楚了
テメエはここでリタイアだ
你要在这里退赛了
リタイア　俺が？
退赛 我?
そりゃつまり　俺にケンカ売ってるってことかい
你的意思是在挑衅我吗
たりめえだろボケ！
当然了 呆瓜!
今更ツバは飲ませねえぞ　コラ
你说出来的话可没机会收回去了
皆さん　お待たせしました
各位观众 久等了
片原灭堂的女儿
いよいよ選手の入場です
选手终于要入场了
出番かい？
该我出场了?
雷庵君
暗殺一家の問題児がトーナメントに殴り込みだ
暗杀家族的问题儿童打入了这场淘汰赛
呉一族の名にかけて　邪魔する奴はぶっ殺す！
他赌上吴一族的名望 要把碍事的人全部杀死!
188センチ　94キログラム
188cm 94kg
拳願仕合　初参戦
拳愿竞技 首次参战
アンダーマウント社所属
Under Mount社所属
禁忌の末裔
禁忌的末裔
呉雷庵！
吴雷庵!
おい　あれ
喂 快看
なな…　何で血まみれ？
为为… 为什么一身的血?
いちいち騒ぐんじゃねえよ　ブタども
别吵了 你们这一个个猪猡
无士电视台
何や
怎么了
クソがー！
混蛋!
何があったんや
发生什么了
雷庵選手にボコボコにされ…
他被雷庵选手揍了…
されてねえよ
才没有
いや　されてるだろ
不 这就是被揍了吧
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しに行くから…
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は越えていくから
我都会将其超越
何時か　君と出逢う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
兄様　どうかご無事で
哥哥 请务必平安
茂吉·罗宾逊的妹妹
艾莲娜·罗宾逊
森德利
茂吉·罗宾逊
ありがとう　エレナ
谢谢你 艾莲娜
じゃ　いってくるよ
我去去就回
続きまして　対戦闘技者の入場です
接下来 有请另一方斗技者入场
英国からやってきた逆輸入ファイター
来自英国的复进口斗士
青き瞳で見据えるのは優勝の２文字のみ
他碧蓝眼瞳中只映照着两个字 冠军
神の加護を得て　聖戦士の出撃だ
沐浴着神的庇佑 圣战士出击
189センチ　99キログラム
189cm 99kg
拳願仕合戦績　48勝０敗
拳愿竞技战绩 48胜0败
企業獲得資産　7088億3490万
企业获得资产 7088亿3490万
セントリー所属
森德利所属
滅殺する牧師
灭杀之牧师
茂吉･ロビンソン！
茂吉·罗宾逊!
茂吉　茂吉　茂吉…
茂吉 茂吉 茂吉…
エレナ　お前は私のすべてだ
艾莲娜 你就是我的一切
お前のためなら　私はどこまでも強くなれる
为了你 我可以无限强大
お前が望むなら
只要你希望
たとえ神であろうと　倒してみせる
就算是神 我也会为你击倒
いや　来よった　来よった
哎呀 来了来了
あの若者がお気に入りのようですな
你似乎很中意那个年轻人
恵利央よ
惠利央啊
ぬしはずいぶんと雷庵を買っておるようじゃが
你对雷庵非常有自信
この勝負どうなるか分からんぞ
但是这场可胜负难料
何しろ両者とも　血を受け継いだ闘技者じゃからのう
毕竟 双方都是继承着血脉的斗技者
血ですと？
你说血脉?
さよう
没错
茂吉･ロビンソン
茂吉·罗宾逊
きゃつもまた系譜を継ぐ者
他也是有家族传承的人
おぬしら呉一族と同じようにな
和你们吴一族一样
血をかけた戦いというわけですな
所以这是场赌上血脉的战斗吗
そう　これはもはや当事者だけの問題ではない
没错 这已经不仅是场上选手的问题了
果たして勝ち残るのはどちらの血族かのう
最终获胜的会是哪边的血亲呢
さあ　暗殺のエリート　バーサス　逆輸入ファイター
来了 暗杀的精英 VS 复进口斗士
開戦を前にして静かに火花を散らしています
大战当前 双方已经悄然擦出火花
構えて！
各就各位!
始め！
开始!
やるじゃねえか
不错
序盤から激しい打ち合いだ！
开局就进入了激烈对打!
兄様　頑張って
哥哥 加油
森德利会长
い…　いけるぞ
很… 很顺利啊
だ…　大丈夫かあれ
他… 他没问题吧
雷庵の奴　遊んでやがる
雷庵那家伙 又开始玩了
まったくしょうがない奴だ
真是没救了
吴堀栖
いや　本気を見せていないのは　あの男も同じだ
不 要说没拿出真本事 那个男人也一样
両雄譲らず！
双方互不相让!
この勝負　一瞬たりとも目が離せません！
这场比赛 简直让人目不转睛!
楽しいじゃねえか　このイギリス野郎
这个英国佬有点意思啊
なら　こんなのはどうだ？
那么 这招怎么样?
今のは？
刚才那是?
目潰しです
是迷眼
自分の血を使って
用了自己的血
敵ながら見事
虽是敌人 有本事
あの若者古流柔術家か
那个年轻人是古流柔术家吗
あの刹那　絡めよった
一瞬间就扣住了
現代格闘技と古流武術の大きな相違の一つ
现代格斗技与古流无数有一大差异
それは指関節
那就是指关节
戦いのあらゆる局面で常に使い続ける指
战斗时 手指在各种场面都要不断使用
それを破壊されることは　すなわち　敗北に等しい
手指被破坏便意味着败北
少しひねりを加えるだけで
只要稍微扭一下
効くだろう
很有效果吧
絶妙にポイントを決めている
他抓住了绝妙的时机
Penasonic
あの牧師の彼　なかなかやるね
那个牧师有点厉害
Penasonic
彼が勝ち上がってくると　やっかいかもしれないな
他要是突破上来 可能会有点棘手
このまま折ることもたやすいんだが
这样下去 要折断也很容易
まだ続けるかい
你还要继续吗
呉の人よ
吴一族的人
テメエ…
你…
なーんてな
逗你玩的
小技で勝ち誇ってんじゃねえよ
雕虫小技少洋洋得意了
技を外しおった
破了对面的招数
当然
那是自然
奈良時代より1300年間　武に生きてきた呉一族
吴一族自奈良时代起 1300年间以武维生
ある時は高名な武芸者の子女と契りを結び
有时会与有名的武者的子女结婚
ある時は優秀な外部のタネを取り入れる
有时也会吸收外部的优秀苗子
長きにわたって品種改良と技術の吸収を続けた結果
长此以往 随着品种改良和技术的吸收
呉一族は世代を重ねるごとに戦闘へと特化した人種となり
吴一族一代代变化成了专长于战斗的人种
日々　進化している
每一天都在进化
呉一族に対応できぬ技など　ない！
吴一族对付不了的招式 不存在!
決まったと思ったかい
你以为结束了吗
俺に勝てると思ったかい
你以为能赢我吗
いい夢見れたか
做你的美梦
バーカ
蠢货
夢ですか　それならば
你说梦吗 既然如此
正夢にしてみせますよ
那我就让它实现
俺に勝てると思ったかい
你以为能赢我吗
いい夢見れたか
做你的美梦
バーカ
蠢货
さあ　どうする　柔術野郎
来吧 你要怎么办 柔术混蛋
かわすか　いなすか　受け止めるか
躲避吗 虚晃吗 还是硬吃呢
ショートアッパーじゃと？
居然用短上勾拳?
あれは　古流武術のそれではない
那不仅仅是古流武术
このフットワークは…
这个步法…
ボクシング
拳击
何だ　この動き　こんな流派見たことねえぞ
那是什么动作 根本没见过这种流派啊
茂吉･ロビンソン　きゃつの格闘スタイルは…
茂吉·罗宾逊 他的格斗流派是…
バリツよ
巴顿术
幕末　拳願仕合は　ある闘技者の一強時代を迎えていた
幕府末期 拳愿竞技迎来了一位强者称雄的时代
他流派の技を積極的に取り込む　異質な古流武術
他使用着一门积极吸收其他流派的招式 与众不同的古流武术
無遷流　皆伝
无迁流 真传弟子
琴浦茂之介
江戸十傑に名を連ねた稀代の武人にして
他是被誉为江户十杰之一的绝代武者
幻技と呼ばれた伝説の闘技者である
也是被称为「幻技」的传说中的斗技者
さらなる強敵を求め　日本を飛び出した茂之介は
为了寻求更强的敌手 茂之介离开了日本
当時　格闘技が隆盛を誇っていた大英帝国へ渡り
漂洋过海前往了当时格斗技盛行的大英帝国
ボクシングなどの西洋武術を　古武術や柔術と組み合わせ
他将拳击等西洋武术与古武术和柔术结合
独自の武術を確立した
创立了自己的流派
それが唯一無二の格闘術
那便是独一无二的格斗术
バリツである
巴顿术
そうか　あの茂之介の子孫が
原来如此 是那个茂之介的子孙啊
さよう　茂吉･ロビンソンじゃ
没错 就是他 茂吉·罗宾逊
注：受身是柔道基本技术之一，是指在被对手摔倒或是自己倒地时，为减轻自身所受到的冲击力
所采取的自我安全保护。
受け身が…
来不及受身…
い…　一本背負い！
一… 一本过肩摔!
許してください…
原谅我…
あなたに手心を加える余裕はなかった
面对你 我没有余力手下留情
Rest in peace
安息吧
や…　やりおった
被… 被干掉了
ら…　雷庵
雷… 雷庵
あのたわけが！
这个蠢货!
あの野郎　やっぱりやらかしやがった
那混小子 果然被搞了
何ということを
太夸张了
掘雄おじ　怜一
掘雄叔叔 怜一
備えるぞ
看好了
ここから先は戦いではない
接下来的已经不算战斗了
背負いは完璧だった
过肩摔应该是完美的
なのに　なぜ立ち上がれる
为什么还能站起来
これだ
就是这个
この姿のあいつに俺はやられたんだ！
我就是被他这副样子搞了!
まさか　観衆の前でアレを使うか
难道要在观众面前用那招吗
呉一族が呉たるゆえん
吴一族之所以是吴一族
黄金娱乐集团代表
黄金娱乐集团
秘技　外し
就在于秘技「解放」
大バカ者め！
大蠢货!
一族の秘伝をわしに許可なく人前で使いよるとは！
未经老夫许可就在他人面前使用一族的秘技!
俺はよ　戦いなんてもんは好きじゃねえんだ
我啊 其实根本不喜欢战斗
俺が好きなのは
我喜欢的
蹂躙なんだよ
是蹂躏啊
それも一方的な！
而且是单方面的!
さあ　お前も蹂躙してやるぜ
来 我也要蹂躏蹂躏你
面妖な
不妙
まるで別人じゃないか
仿佛换了个人
いくぜ　しっかり目ん玉ひんむいてろよ
我要上了 把你的眼睛睁大看好了
兄様！
哥哥!
急に動きが変わった
动作突然变了
山下さん　あれって似てませんか
山下先生 这是不是很像那个
確かにあの時とそっくりだ
确实和那时很像
だけど　同じじゃない
但是又不一样
雷庵のあの姿　王馬さんのアレとは別物だ
雷庵的那副样子 和王马先生那个有区别
普段　人間は身体能力の３割程度しか使えんよう　枷がかかっとる
正常来说 人类的身体能力被束缚 只能使用3成力量
体が負担に耐えきれず崩壊するのを防ぐため　脳がセーブしとる
这为了防止身体超负荷而崩溃 大脑采取的保护措施
じゃが　長年の品種改良によって我が一族は
但是 经过长年品种改良的我们一族
それに耐えうる肉体を手に入れた
拥有了可以承受的肉体
リミッターを解除し　鬼神のごとき力を得た
解除了限制 就得到了鬼神之力
それが呉一族秘伝「外し」じゃ
这就是吴一族的秘技「解放」
ちなみに引き出せる潜在能力の解放率は個々の資質に依存するわけじゃが
顺便一提 能解放出的力量比例因人的资质而异
雷庵のそれは100％じゃ
雷庵是100%
放り投げた！
投出去了!
何という打撃…
好强的攻击…
持ち上げて　落とす！
举起来 砸下去!
お願い　もうやめて！
拜托了 住手!
やめるか　アホ
怎么住手啊 笨蛋
締め上げた！
捏住了!
実に単純　実に残酷
真是纯粹的残酷
茂吉選手　このままブラックアウトしてしまうのか
茂吉选手会就这样窒息吗
そんな　あの茂吉が子供扱いだと？
怎么可能 居然把茂吉当成小孩打?
なな…　何だこれ
什什… 什么情况
何て残虐な
太残忍了
何だ　その突きは
你那是什么拳
ハエが止まるぞ
苍蝇都要落上去了
立て　軟弱者
站起来 软蛋
そんなことで　私の跡が継げると思うか
就这种程度 还想继承我的衣钵吗
我曾经讨厌父亲。
何がバリツだよ
什么鬼巴顿术
時代遅れの武術なんざ　こっちから願い下げだぜ！
这落后时代的破武术 我才不想学!
14岁时，我离家出走了。
裏社会に飛び込んだ私は
我踏入了黑社会
バリツを使い　悪事の限りを尽くした
在那里我用巴顿术作恶无数
血筋という重荷への復讐のつもりだった
我本打算向名为血脉的重担复仇
だが　それは自由になったフリをしていただけだった
但那只是我表面上的自由
何の意味も価値もない人生
我过着毫无意义 毫无价值的人生
そんな私を変えたのは
将这样的我改变的
お前だ　エレナ
是你 艾莲娜
君が茂吉君だね
你就是茂吉君吧
亡くなったお父上に　君たちの世話を託されてね
你去世的父亲把你们托付给我
この子は　エレナ･ロビンソン
这孩子是艾莲娜·罗宾逊
君の異母兄妹だよ
是你同父异母的妹妹
兄妹？
妹妹?
エレナ　お前がいたから　私は立ち直れた
艾莲娜 正是因为有你 我才重新站起来了
お前のおかげで私は　血の尊さを知った
多亏了你 让我明白血脉的珍贵
うまい　茂吉選手　エスケープ成功！
精彩 茂吉选手成功逃脱!
兄様　お願い　もうやめて！
哥哥 求你了 别打了!
兄様が無事なら　負けたってかまわない！
只要哥哥没事 输掉也没关系!
私が戦う理由かい？
你问我战斗的理由?
それはね…
那就是…
世界一　大切なエレナを守れる　強い男になるためだよ
我要成为能守护世界上最重要的艾莲娜的强大男人啊
今の私にできるのは
现在我能做的
兄様を信じることだけ
就只有相信哥哥了
負けないで　兄様ー！
不要输 哥哥!
ありがとう　エレナ…
谢谢你 艾莲娜
私は　この身に代えても必ず　お前を守る
我就算豁出这条命 也要守护你
そして　我らが血のために私は　必ず勝利をつかむ
然后 为了我们的血脉 我一定要胜利
味わうがいい　呉一族
尝尝吧 吴一族
バリツ奥義　「二指」
巴顿术奥义 「二指」
ちょっと本気を出しゃあこのザマかい
稍微认真了点你就这么狼狈
テメエごときが俺に届くと思ったか
就凭你还想碰到我吗
どうでもいいんだよ　俺は
我根本不在乎
こんな大会も
包括这大赛
ジジイどもの　たくらみも
老头子们的阴谋
お前らも
你们
ブタどもも！
还有那些猪猡!
俺がやることは　たった一つ
我想做的只有一件事
皆殺しだ！
那就是杀光所有人!
まずは１人
你是第一个
お…　おのれ…
混… 混蛋…
兄様ー！
哥哥!
そ…　それまで！
到… 到此为止!
こんなに…
这么…
こんなに軽いのかよ
这么轻易吗
人の命…
夺走人的生命…
どうした　テメエら
你们怎么了
もっとはしゃげよ
再热闹一点啊
見たかったんだろ　人の死ぬとこがよ！
你们不是想看人的死相吗!
何たって　これは「絶命」トーナメントなんだからよ！
毕竟 这可是「绝命」淘汰赛啊!
恵利央　きゃつは…
惠利央 他…
雷庵は呉一族のイレギュラー
雷庵是吴一族的异种
殺戮の限りを尽くす魔神
杀戮成性的魔神
あれを制することは　不可能ですじゃ
要想控制他 那是不可能的
見てるか　有象無象ども
看到了吗 虾兵蟹将们
これで分かっただろ
这下明白了吧
俺が　最強だ！
我是最强的!
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
ひたり　ひたり
咔嗒 咔嗒
闇からの暗殺者が阿修羅に迫る
来自阴影的暗杀者步步逼近阿修罗
小さい　だが　こいつは強い
他身形小巧 却很强大
十鬼蛇王馬　第１戦
十鬼蛇王马 第一战
壮絶怪奇なる戦いに　熱くなれ
为这场壮烈又奇异的战斗狂热吧
次回　修羅
下回 修罗